# Clicker
[Глоссарий] (#Глоссарий)
1. [Введение] (#-1 Введение)
1.1 [Область действия проекта] (#-18 Область действия проекта)
1.2 [Целевая аудитория] (#-20 Целевая аудитория)
1.3 [Аналоги разрабатываемого проекта] (#-22 Анлоги разрабатываемого проекта)
2. [Общее описание] (#-24 общее описание)
2.1 [Функционал продукта] (#-25 Функционал продукта)
2.2 [Классификация пользователей] (#-27 Классификация пользователей)
2.3 [Операционная среда] (#-29 Операционная среда)
2.4 [Интсрументарий разработки] (#-31 Инстрментарийразработки)
3. [Пользовательский интерфейс] (#-34 Пользовательский интерфейс)
4. [Функциональные особенности системы] (#-35 Функциональные особенности системы)
#Глоссарий 
- Clicker - игра в жанре idle-clicker.
- Idle-clicker - жанр мобильных или браузерных игр, игровой процесс которых состоит в выполнении простых действий, таких как многократное нажатие на экран. Нажатия выполняются для зарабатывания игровой валюты. В некоторых проектах постоянно нажимать на экран не требуется, так как валюта может зарабатываться сама путем приобретения различных улучшений, в том числе и в отсутсвтвии игрока.  
# 1. Введение
## 1.1 Область действия проекта
Проект является 2d игрой, главная суть которой состоит в зарабытвании валюты, с помощью кликов на кнопку. Для облегчения получения валюты, будет предоставлена возможность приобретения различных улучшений.
## 1.2 Целевая аудиториия
Целевая аудитория данной игры - от 12 до 40 лет.
## 1.3  Аналоги разрабатываемого проекта
- Cookie Clicker — это компьютерная игра в жанре кликер. Сначала игрок нажимает на большую иконку печенья, зарабатывая одну печеньку за каждый щелчок. С помощью этих печенек игрок может покупать новые игровые предметы, такие как курсоры, бабушки, фермы, шахты, фабрики и банки, которые автоматически создают печеньки. Цены растут экспоненциально, каждый предмет стоит на 15 % больше, чем предыдущий купленный предмет того же типа.Заработав определенное количество печений, игрок может сделать «престиж», теряя свой прогресс, но зарабатывая небесные фишки и уровни престижа. Также в игре предусмотрены достижения. 
# 2 Общее описание
## 2.1 Функционал продукта
Игроку будут предоставлены различные способы заработка валюты, с целью дальнейшего упрощения данного процесса и перехода от активного заработка в пассивный.
## 2.2 Классификация пользователей
- Люди, которым необходимо убить время
## 2.3 Операционная среда
Операционная система - Android.
## 2.4 Инструментарий разработки
Игрвой движок - Unity 2020.1;
Язык программирования скриптов - C#
# 3 Пользовательский интерфейс
# 4 Функциональные требования 
- Начать игру
- Выйти из игры
- Заработок во время выключенной игры
- Заработок путем клика на кнопку
- Пассивный заработок
- Сброс прогресса



